Adicionar as dependências listadas no (package.json) ou colar o mesmo na pasta raiz do projeto e rodar 'npm update' no terminal.

Colar o arquivo do minify (Admin.php) e fazer inclusão no (composer.json) e executar 'composer update' via terminal.

Adicionar as funções helpers e as constantes em seu projeto.
Obs.: as funções photo_img() e photo_scr() devem fica abaixo da função nativa do projeto image().

Colar a pasta webp no seu tema principal do site (themes/cafeweb/assets/images/webp/...).
Caso queria colar no tema admin precisará alterar as funções helpers photo_img() e photo_src().